---
slug: Release note 2024-11-08
title: Release note 2445
authors: [4sne]
tags: [4sne]
---
# Release note 2445

### 4Seasons Next

&nbsp;

La seguente versione **2445** del 08\/11\/2024 riporta i seguenti aggiornamenti


:::warning

Le presenti note di rilascio sono fornite a scopo informativo e non costituiscono un impegno definitivo. Le informazioni contenute in questo documento sono soggette a modifiche senza preavviso.

:::

<!-- truncate -->


&nbsp;

Aggiornamenti\:

# 9

Ecco un riepilogo dell'aggiornamento del software: 1. È stato ripristinato il recupero del tipo documento da ordini clienti e ottimizzata la relativa procedura. 2. È stata aggiunta una verifica per il lancio delle commesse semilavorato-articoli, assicurando che tutte le righe siano controllate prima del lancio. 3. È stata implementata una nuova configurazione per la gestione delle etichette cartellino richieste su confezione, con opzioni per l'ordine cliente e per approvvigionamento e magazzino. Questi aggiornamenti mirano a migliorare l'efficienza e la gestione dei documenti e delle etichette nel sistema.

&nbsp;

##### Release notes

1. Documenti clienti da ordini clienti: ripristino il recupero del tipo documento da ordine ed ottimizzata la procedura.
2. Lancio commessa semilavorato-articoli: aggiunto un controllo delle righe che verifica l'esistenza degli abbinamenti di vendita e della DiBa per la stagione di vendita della testata. Lo stato di riga viene verificato all'inserimento/cambio del prodotto e/o della stagione della commessa. Le righe devono essere tutte verificate per poter lanciare la commessa.
3. Aggiunta configurazione in azienda per la gestione delle etichette cartellino richieste su confezione. Le opzioni sono:
    - solo nell'ordine cliente
    - anche in approvvigionamento e magazzino
4. Gestione Etichetta Cartellino Richiesta Confezionamento in Richieste Lancio: In base alla selezione in azienda (Etichetta\Cartellino\Richiesta su Confezione), nei risultati si vedranno o meno le colonne dei campi Etichetta Cartellino Richiesta su Confezione. Il calcolo oltre a verificare la selezione in azienda verifica anche i flag singoli del prodotto, per raggruppare in caso di unito oppure semplicemente non considerare in caso di non unito.
5. L'aggiornamento massivo dalla generalità dell'articolo funziona, è stato aggiunto il filtro per aggiornare anche la riga misura quando un materiale non è a misura.
6. Versamento resi: contemplata la gestione del conto vendita in fase di versamento a magazzino, scaricando l'eventuale magazzino in c/v specificato (al momento solo manuale).
7. Disassegnazione ordine: se a parità di chiave (ordine-riga-frazio) esistono righe in spedizione o già bollettate, la disassegnazione genera una nuova riga ordine.
8. Ordine fornitore CF: fix import lista libera resa funzionante.
9. Risolto, fare il test per verificare in caso di Lavaggio valorizzato se funziona l'estrazione.
