---
slug: Release note 2024-10-23
title: Release note 2443
authors: [4sne]
tags: [4sne]
---
# Release note 2443

### 4Seasons Next

&nbsp;

La seguente versione **2443** del 23\/10\/2024 riporta i seguenti aggiornamenti


:::warning

Le presenti note di rilascio sono fornite a scopo informativo e non costituiscono un impegno definitivo. Le informazioni contenute in questo documento sono soggette a modifiche senza preavviso.

:::

<!-- truncate -->


&nbsp;

Aggiornamenti\:

# 19

Il software è stato aggiornato con miglioramenti come la gestione dell'estensione prodotto, l'adattamento dei decimali nei costi, il recupero automatico del tipo documento di spedizione, l'aggiunta di una tabella per generare diversi template, e l'allargamento della descrizione della composizione. Altri miglioramenti includono la corretta visualizzazione dei riferimenti del documento, la gestione delle unità di misura alternativa, e la spalmatura della quantità solo sulle taglie presenti nell'ordine. Sono state apportate correzioni e aggiunte in vari processi come la gestione dei capi in magazzino, la creazione di documenti da reso, e la revisione delle pagine dei colli nei documenti clienti. Altri aggiornamenti riguardano l'importazione di liste libere, l'ordine fornitore MP, la gestione dei movimenti, e l'aggiornamento massivo dell'articolo con nuovi filtri e controlli strutturati.

&nbsp;

##### Release notes

1. Gestione dell'estensione prodotto (etichetta/cartellino/richiesta confezione) nella maschera di movimento manuale. 

2. In gestione costi di distinta base, il numero massimo di decimali è stato adattato allo standard di 2.

3. Ordine Cliente: recuperato in automatico il tipo documento di spedizione dal cliente (prioritario) o dal tipo ordine, sia in fase di creazione dell'ordine sia in modifica con apposito alert di sovrascrittura.

4. Aggiunta la tabella che copia gli argomenti-dto sul template ciò permette di poter generare diversi template sullo stesso argomento.

5. La descrizione della composizione è stata allargata per contenere descrizioni più ampie.

6. I riferimenti del documento vengono ora correttamente riportati in fase di versamento autorizzazione al reso.

7. Fix gestione unità di misura alternativa in fase di versamento materiali a magazzino da ordine fornitore.

8. Adesso durante la generazione la quantità verrà spalmata solo per le taglie presenti nella riga dell'ordine e non su tutte le taglie abilitate sul modello.

9. Dopo la generazione provare che la stampa vada correttamente a termine.

10. Gestione capi a magazzino: ricerca movimenti aggiunto il filtro tipo documento.

11. Documento cliente: fix materie prime mancava la paginazione e faceva vedere solo i primi 20.

12. Ora è possibile filtrare le liste libere per totale capi direttamente in griglia.

13. Crea documenti da reso: contemplata la spaccatura e il riporto del campo ScorpIva, prezzi incluso iva.

14. Eliminato il controllo sull'articolo nella lista materiali della scheda tecnica così da permettere la creazione della diba con anche righe non valorizzate. Fatto un test e visto che non crea righe diba vuote.

15. Documento cliente: rivista la pagina dei colli che proponeva la lista delle righe capi mentre è stata sistemata proponendo i dati dei colli.

16. Aggiunto il campo totale quando si importa di lista libera, ed usato il campo totale della testata movimenti quando si selezionano e cambiano quantità.

17. Ordine fornitore MP: fix se valorizzata l'unità misura alternativa non permetteva l'inserimento.

18. Sistemata la gestione dei movimenti così da svuotare correttamente le input in caso di successo e lasciarle compilate in caso di errore.

19. L'aggiornamento massivo dalla generalità dell'articolo funziona, è stato aggiunto il filtro per aggiornare anche la riga misura quando un materiale non è a misura.

20. Aggiunti controlli più strutturati sul processo di inventario, diversificandolo dal rettifica.
